Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-sysadmin/desktop_extragear-sysadmin_libqapt.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Update package information
zh_cn: 更新软件包信息

# Description
source: To update the software catalog you need to authenticate.
zh_cn: 更新软件分类需要您进行认证。

# Name
source: Install or remove packages
zh_cn: 安装或移除软件包

# Description
source: To install or remove software you need to authenticate.
zh_cn: 安装软件需要您进行认证。

# Name
source: Change software configuration
zh_cn: 更改软件设置

# Description
source: To change software settings you need to authenticate.
zh_cn: 更改软件设置需要您进行认证

# Name
source: Cancel the task of another user
zh_cn: 取消另一用户的任务

# Description
source: To cancel someone else's software changes you need to authenticate.
zh_cn: 取消其他用户对软件的更改需要您进行认证。

# Name
source: Installer
zh_cn: 安装器

# Comment
source: Suggests the installation of not-installed applications
zh_cn: 未安装应用程序的安装建议

# Name
source: QApt Package Installer
zh_cn: QApt 软件包安装器

# GenericName
source: Package Installer
zh_cn: 软件包安装器

# Comment
source: Install and view software packages
zh_cn: 安装并查看软件包

# Name
source: Debian Package Files
zh_cn: Debian 软件包文件
